¿Qué es ese sonido?
Tu técnica musical es deficiente.
¡Más difícil! ¡Vuelve a ponerle un poco!
¡Ay!
Xiao Duanchang...
...realmente perdido.
Sólo estás tocando la flauta.
¿Por qué estás usando tanta fuerza?
¿Bien?
¿Cómo está mi música?
No está mal, ¿verdad?
Es simplemente ruidoso.
¿Cuál es el problema?
¿Alto?
Tengo muchos otros trucos.
Emboscada por todos lados
Esta melodía...
¿Sabes esto también?
Entonces,
¿Estoy ahora?
¿Está calificado para enseñarles música?
No, quiero decir...
Primer Ministro,
yo solo
No supe reconocer tu grandeza.
Le he ofendido, Primer Ministro.
Por favor sea magnánimo
y perdóname esta vez.
De ahora en adelante,
Haré cualquier cosa por ti.
¿Perdonarte?
Seguro.
Pero será mejor que preguntes
si la emperatriz viuda está de acuerdo.
El Emperador y yo
confió en ti como confidente,
sin embargo, te convertiste en un peón del Príncipe
de Yan.
emperatriz viuda,
Sé que estaba equivocado.
Por el bien del difunto Emperador,
¡Por favor perdóname la vida!
¿El difunto emperador?
¿Tienes el descaro de mencionarlo?
Cuando trabajabas para el Príncipe de Yan,
¿Pensaste alguna vez en el difunto Emperador?
¡Guardias!
Toma a este traidor desleal.
lejos
para interrogatorio!
¡Sí, señora!
¡Emperatriz viuda! ¡Emperatriz viuda!
¡Merced! ¡Ten piedad, emperatriz viuda!
Primer Ministro,
Mira estas concubinas.
Son bastante lamentables
completamente solo e indefenso en el palacio.
¿Por qué no
¿los acoges?
¿Qué?
No, no, no.
Eso no servirá.
¿Nos desprecia el Primer Ministro?
No, en absoluto.
Lo que quiero decir es,
puedes ser autosuficiente.
¿Autosuficiente?
Puedes formar un
Gran grupo Gan Idol.
Yo seré el gerente.
¿Un grupo ídolo?